---
title: "血腥玛辛"
slug: "xuexingmaxin"
date: 2025-10-15T14:38:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46069
vod_sub: ""
vod_actor: "米娅·高斯, 伊丽莎白·德比齐, 摩西·萨姆尼, 米歇尔·莫纳汉, 鲍比·坎纳瓦尔, 哈尔希, 莉莉·柯林斯, 吉安卡罗·埃斯波西托, 凯文·贝肯, 西蒙·普拉斯特, 乌利·拉图基孚, 奈德·沃恩, 狄波拉·盖夫娜, 克洛伊·法恩沃斯, 查利·罗文·麦凯恩, 内奥米·潘, 克莱顿·法里斯, 米歇尔·玛丽·贾克, 金艺素, 朱特·达雷"
vod_director: "缇·威斯特"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 674
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250216-1/e89e30e3c156c11a695f55b42ce6ad99.jpg"
---

决心告别成人片界的玛辛，终于凭优异演技通过恐怖电影试镜，跨过门坎成为一线演员。纵使连续杀人魔专挑年轻女星下手，此时闹得满城风雨，人美、自信、心狠手辣的玛辛不想辜负导演的赏识，一心一意只想在成名路上毅然前行。当杀人魔悄然逼近，甚至威胁揭露玛辛不为人知的过去，拒绝坐以待毙的她，决定狠心反制、主动出击！
